Практичен модел чанта за бебешки принадлежности, който ще се превърне в един от любимите Ви аксесоари по време на дългите разходки навън.



Чантата ще събере всички вещи от първа необходимост за Вашето бебе: шишета за хранене, еднократни пелени, бурканчета с пюрета и други.



Моделът може да бъде комбиниран както с колекцията колички Fontana, така и с други марки колички и аксесоари в същия десен.



﻿Цвят: Черен Размери: 38 х 12 х 26 см. Вместимост: 12 л. Тегло на продукта: 0.208 кг. Материал: Полиестер
